欢迎各位小伙伴们使用1.3版本的黎明一键搭建自动维护脚本，此脚本目的是为了减轻开服负担，参考了其他大佬所制作的。
脚本开源可以随意更改。
如果有任何脚本的问题，或者发现一些bug可以联系我，我尽量回去解决。
如果你是个大佬修改后请发我一份，我也想要（@_@）


如果你是第一次使用请选择自己的世界需求文件夹请将其中的l.sh和k.sh放入服务器的root里,
  然后使用远程远程控制软件输入chmod +x l.sh 按下回车，然后输入./l.sh等待自动安装。之后启动脚本只需要输入./l.sh就可以了。
  如果你是用上个版本的脚本搭建好的直接替换服务器的l.sh和k.sh就可以了，


所有功能启动方式都是输入功能前的数字然后回车即可执行。
除了其他脚本一样的功能，输入3查看世界，可以发送公告，回档。
输入6添加名单，已增加添加群组功能。
8是备份存档，9是使用备份的存档。输入6进入查看选项再输入5可以更改是否编码玩家存档路径，选择否后玩家个人数据存放的文件名会变成  (玩家id_)
这样子，查看玩家个人数据会方便点

正常世界使用方法，请将存档的地面和洞穴覆盖root下的.klei/DoNotStarveTogether/Cluster_1里的地面和洞穴，然后启动，不然可能出现问题。
多层世界使用方法，直接启动存档除1以外的存档，root下的的.klei/DoNotStarveTogether文件夹下会多出来Cluster_（刚刚启动的存档数字），
	然后将Cluster_1里放不下的世界放到你启动的存档里（主要一个存档里只能有俩个世界，其他的放到自己创建的存档里）


自动维护
1.输入5 可以开启自动维护。请注意，如果你要更改存档或者查看日志之类的，请关闭自动维护，不然他会一直检测和维护。在操作完后
更改存档或者查看日志之类的时候侯再重新开启。
2.正常世界的服主可以忽略这条，这个功能是刚更新的，还没有最简化。默认只能忽略四层世界，也就是俩地面俩洞穴，如果你要维护更
多的世界，请打开k.sh。将第9行和第10行的Masters=2和Cavess=2进行更改，Masters=2是维护两个地面，Cavess=2是维护两个洞穴，
更改他们后面的数字就可以了。类如我要维护4个地面和8个洞穴就是，Masters=4，Cavess=8.

其他功能：
	添加群组：输入6进入查看选项再输入4可以添加群组，并进行设置。

	维护数量：多层维护数量可以自定义。

	编码玩家路径：输入6进入查看选项再输入5可以更改是否编码玩家存档路径，选择否后玩家个人数据存放的文件名会变成  (玩家id_)
    	这样子，查看玩家个人数据会方便点

	救赎：跳世界时（地面和洞穴的互相挑，和多层世界的互相跳）容易丢失玩家个人存档，选择救赎功能再输入玩家id和跳世界前的世界，
	就可以自动修复丢失问题。
	
	神权：可以给游戏内玩家T物品还不完善。
	

最后，愿小伙伴们玩的开心。如果你发现脚本有什么问题可以联系我。
